Yuvraj, kamu pergi.
Rudra akan tinggal.
Preesha..
Apakah kamu merasa terluka?
Anda jelas akan melakukannya.
Dia adalah putrimu tetapi
dia ingin tinggal bersamaku.
Dan setiap wanita yang ada dalam
hidupmu ingin tetap bersamaku.
Bahkan Preesha memintamu pergi.
Bahkan dia tidak ingin
kamu tinggal di sini.
Seperti kata pepatah, 'setiap anjing
mempunyai harinya masing-masing'.
Hari ini, itu milikmu.
Besok, itu akan menjadi milikku.
Mari kita lihat.  - Mari kita lihat.
Kalian semua harus pergi sekarang.
Hanya ibu bayinya dan
dia yang bisa tinggal di sini.
Kamu pergi.
Roohi, aku tinggal
bersamamu sekarang.
Apa kamu senang?
Saya sangat senang.
Baiklah.
Bu, pulanglah.
Saya akan datang besok pagi.
Aku akan tinggal bersama Ruhi hari ini.
Bunty, jatuhkan ibu.
- Oke, hati-hati, Rudra.
Semoga cepat sembuh, sayang.
- Ya, Nenek.
Terima kasih.
Kamu membawakan makanan lezat untukku.
Terima kasih.  Aku mencintaimu.
Saya juga mencintaimu!
Sampai jumpa, Roohi.
Kamu pergi.
Bunty, beritahu aku sesuatu.
Ya.
Bagaimana Rudra bertemu Roohi?
Maksudku, mereka
sudah begitu terikat satu
sama lain dalam waktu
yang lebih singkat.
Preesha tidak ada dalam kehidupan
Rudra sejak lima tahun terakhir.
Tapi aku belum
pernah melihat Rudra
begitu bahagia dalam
lima tahun terakhir.
Roohi mengubahnya sepenuhnya.
Ikatan yang dimiliki
Rudra dan Roohi
Saya belum melihatnya
antara Yuvraj dan Roohi.
'Kamu pasti akan merasa begitu.'
'Karena dia tidak ada
hubungannya dengan Yuvraj.'
'Roohi adalah putri Rudra.'
'Dia adalah cucumu.'
Beri tahu saya.  - Ya.
Bagaimana mereka bertemu?
Sebenarnya, seperti yang Anda tahu
Rudra terjebak dalam
masalah di Rohtak.
Roohi-lah yang menyelamatkannya
dan menyembunyikannya di rumah.
Dan mereka menghabiskan
banyak waktu satu sama lain.
Roohi dan Rudra merasa tidak enak
bahwa Roohi adalah putri Yuvraj
dan bukan milik Rudra.
Seandainya Roohi adalah putri Rudra
seluruh keluarga akan lengkap.
'Kenapa aku merasa Bunty
tidak memberitahuku apa pun?'
'Oh!
Bagaimana mereka bisa tumbuh dewasa?'
'Mereka marah satu sama
lain seperti anak-anak.'
"Dan permasalahannya adalah
sesuatu yang sudah sangat lama."
'Mereka bahkan tidak
berbicara satu sama lain.'
“Tapi aku tahu cara menanganinya.”
"Aku akan memastikan mereka
berbicara satu sama lain malam ini."
Datanglah kemari.
Mengapa kamu berdiri sejauh ini?
Ya saya..
Oh!  Saya menyuruh yang
satu duduk dan yang lain bangun.
Sekarang silakan duduk, Bu.  - Hai..
Bahkan kamu duduk.
Anda akan mendengarkan
Roohi, bukan?
Aku sudah mendengarkanmu.
saya sudah duduk.
Apa lagi yang kamu ingin aku lakukan?
- Duduklah.
Aku akan memberitahumu apa yang
harus kita lakukan bertiga sekarang.
Kita bertiga?
Apa maksudmu?
Ya, apa yang akan
kita lakukan bertiga?
Saya berpikir.
Kami akan bermain Ludo.  - Ludo?
Ludo?
Anda harus mendengarkan saya.
Dokter menyuruhmu melakukannya.
Jadi, kita akan
bermain Ludo, bukan?
Beri tahu saya.  - Ya, kami akan melakukannya.
Ya, sayang.
Kita akan bermain.
Ya!  Kami akan bermain Ludo.
Oh tidak!  Anda harus melakukannya hari ini.
Ayo lakukan hari ini.
Dia tidak punya simpati padaku.
Saya berusaha keras untuk
membuat Rudra percaya
bahwa dia adalah putri
saya.  Dia bahkan setuju.
Namun kini ketiganya
masih bersama.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Haruskah aku mati?
Atau haruskah aku membunuh mereka?
Berikan aku pertanda.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Waktu pertemuan telah selesai.
Aku memintamu untuk pergi.
Pergi.  - Kenapa aku harus pergi?
Maksudku, bagaimana caranya aku bisa pergi?
Istriku terluka..
Bagaimana aku bisa
meninggalkannya sendirian dan pergi?
Tolong izinkan saya tinggal di sini.
Apakah Anda seorang dokter?
- TIDAK.
Apakah Anda perawat laki-laki?
Lalu bagaimana Anda bisa memperlakukannya?
- SAYA..
Dokter akan memarahi kita
jika dia datang berkeliling.
Pergi.. - Siapa namamu?
Poli.  Mengapa?
Itu pria yang sangat sopan.
Saya berharap saya menjadi seorang pasien
dan menjadikan Anda sebagai perawat saya.
Pasti sangat bagus!
Dengar, aku punya sesuatu yang
bisa bermanfaat
bagi kita berdua.
Sekarang beri tahu saya
kamar mana yang saya dapatkan.
Karena saya tidak akan pergi.
Anda tidak akan
mendapatkan kamar tetapi
beberapa pukulan
dari pihak keamanan.
Apakah Anda menyuap saya?
- Ini bukan suap.
Itu adalah sumbangan.  - Tersesat!
Mengapa kamu membuat keributan?
Saya tidak perlu pergi.
Tolong izinkan saya tinggal di sini.
Keamanan..
- Mengapa Anda perlu memanggil keamanan?
Usir dia.  - Hai.
Perawat macam apa kamu ini!
Saya yakin Anda
membunuh pasien Anda.
Aku tidak akan pergi..
Perawat macam apa dia!
Enam!
Satu dua tiga empat lima enam!
Yang biru selalu lolos.
Saya tidak akan menyia-nyiakannya kali ini.
Biarkan aku mendapatkan lima sekarang.
Tidak, Anda tidak akan
menghilangkan tokennya.
Mengapa saya tidak melakukannya?
Dia menghilangkan milikku.
Bagaimana dengan itu?
Saya pasti akan menghilangkannya.
Lima!  Ya!
Satu, dua, tiga, empat dan lima!
Ini curang.  Bukan?
Kamu Penipu.  Kamu selingkuh.
Kapan saya curang?
Mengapa kamu tidak mengirimkannya pulang?
Belajar membayar
dulu baru bicara padaku.
Cengeng!
Apakah itu?  Apakah aku bayi yang menangis?
Siapa kamu?
Kamu Penipu.
Anda curang untuk memenangkan permainan.
'Dadunya bilang lima.'
'Dan itu artinya, satu dua'
'tiga, empat, lima!'
'Token Preesha dihilangkan'
'dan Rudra menang!'
'Ya, Rudra adalah pemenangnya..
- Rudra adalah penipu..'
'Penipu?  Kapan saya curang?'
'Mengapa kamu
menghilangkan tokenku?'
'Karena aku mendapat
nomor lima pada dadu.'
'Tapi kenapa kamu menghilangkannya..'
'Kamu Penipu!'
'Aku tidak sedang bermain-main.'
'Ini tidak adil.'
'Kamu tidak tahu cara bermain
dan kamu merusak permainan.'
'Seharusnya kamu membawanya pulang.'
'Mengapa kamu membiarkan
aku menghilangkannya?'
'Kamu seorang amatir.
Kamu adalah bayi yang menangis.'
'Apakah aku bayi yang menangis?  - Ya.'
'Kalau begitu, kamu penipu.'
'Bagaimana kamu bermain?'
'Inikah caramu
membuat istrimu kalah?'
'Aku tidak akan pernah bermain
denganmu seumur hidupku.'
'Berhenti, istriku..
- Biarkan aku pergi.'
'Karena aku bayi yang menangis.
- Tidak, Kamu tidak.'
'Kamu telah memenangkan sesuatu.
- Apa?'
'Hatiku'
'yang tak seorang pun bisa menang.'
'Kalau begitu, bagaimana kamu
bisa menjadi bayi yang menangis?'
Hentikan!
Berhenti menyanjungku.
Aku bayi yang menangis, kan?
Sekarang saya benar-benar akan menjadi salah satunya.
Tidak, Preesha.
Jangan lakukan ini.
Kalau tidak, aku tidak
akan bisa mengendalikan
diriku sendiri.
Biarkan aku pergi.  - Mengapa?
Ciuman dua-tiga ini tidak
akan menenangkan amarahku.
Bu, apa yang kamu lakukan?
Rudra tidak curang.
Andalah yang tidak berbuat
curang dengan benar.
Anda selalu kalah.
Dia seorang amatir.
Dia selalu kalah.
Aku bahkan tidak akan
melakukan apa pun kali ini.
Karena dia telah berubah.
Dia tidak akan peduli meskipun
aku melakukan sesuatu.
Roohi, cukup bermain game.
Biarkan saja, ayo tidur.
Saya tidak merasa mengantuk.
Kalau begitu istirahat saja.
- Tidak, Bu.
Saya lelah beristirahat
sepanjang hari.
Oke.  Apa yang ingin kamu lakukan?
Jangan dengarkan apapun yang dia
katakan dan merusak kebiasaannya.
Waktu tidurnya sudah ditentukan.
Dia akan memiliki
waktu tidur tetap hanya
ketika dia harus pergi
ke sekolah besok.
Tapi dia ada waktu luang besok.
Dia bisa bangun terlambat.
Ya, Bu.  Dia benar.
Saya tidak tidur lebih awal karena
Saya tidak harus
pergi ke sekolah besok.
“Keduanya sama.”
'Baiklah.
Lakukan apapun yang kamu mau.'
'Aku akan menyegarkan diri dan datang.'
Sekarang beri tahu saya apa yang
ingin Anda lakukan.  Beri tahu saya.
Saya ingin makan sesuatu.
- Apa?
Es krim.  - Es krim?
Tapi, di mana saya bisa
mendapatkannya di rumah sakit?
Kami akan mendapatkannya saat kami keluar.
Kami akan keluar dan mengambilnya.
Bodoh!
Oh ya!
Bagaimana kita akan keluar?
Saya akan memikirkan sesuatu.
Apa?
Jugaad..
Tunggu..
Hei, apa ini yang kamu dapat?
Ini..
Staf rumah sakit memindahkan
barang-barang di troli ini.
Akankah kita mendapatkan
es krim di dalamnya?
Tidak bodoh!  Kami akan
bersembunyi dengan bantuannya.
Dengar, kamu harus
bersembunyi di bawah ini.
Kalau begitu aku akan menutupinya!
Maka tidak ada yang akan tahu
bahwa Anda ada di dalamnya.
Lalu kita akan keluar
untuk membeli es krim.
Apa yang kamu katakan?
Itu adalah ide yang luar biasa!  Benar?
Pukulan super!
Ya!  Ayo pergi.
Apa ini?  Apa yang kamu kenakan?
Dan ini..
Apa yang terjadi disini?
Kami sedang melakukan sesuatu yang sangat penting.
- Ya..
Dan sulit juga.
Itu benar.  Jenis yang mustahil.
Misi yang mustahil..
Hentikan saja aksinya dan beri
tahu saya apa yang terjadi di sini.
Apa yang terjadi disini?
- Kami berangkat
rumah sakit diam-diam
untuk makan es krim.
Apa!  - Ya.
Kamu terluka, kan?
Anda harus istirahat, bukan?
Dan Anda tidak bisa meninggalkan
rumah sakit begitu saja.
Jangan khawatir.
Saya akan berbicara dengannya.
Apa yang sering kamu katakan?
Kehidupan itu ada
di setiap momen.
Oleh karena itu, kita harus
menjalani setiap momen.
Siapa tahu.. Bagaimana jika tidak
ada hari esok?  Apakah saya benar?
Aku hanya punya satu malam untuk
menghabiskan waktu bersama Roohi.
Saya tidak ingin menyia-nyiakannya.
Sebaliknya, aku ingin menjadikannya
lebih spesial untuk Roohi.
Tujuan hidupku adalah mengumpulkan
cinta Roohi untuk diriku sendiri.
Ya, ngomong-ngomong tentang kamu
Anda perlu memutuskan
apa tujuan Anda.
Roohi dan aku
akan makan es krim.
Anda bisa ikut jika Anda mau.
Anda perlu memutuskan
apa yang perlu Anda lakukan.
Ayo pergi.
- Bu, tolong biarkan kami pergi.
Bahkan kamu harus ikut.
Tolong, Bu!  Demi saya.
Tolong, Bu.  Silakan.
Tolong katakan 'ya', Bu..
Tidak ada yang akan membiarkan Anda
pergi tanpa dokter yang menemani Anda.
Hore!  Terima kasih Ibu!
Aku cinta kamu, ibu!
Aku mencintaimu!
Saya juga mencintaimu!  - Ya!
Ayo pergi.
Hei.. Apa yang
sedang kamu lakukan?
Agar tidak ada yang mencurigai Roohi.
Ya ampun.. Volume suaramu
dan dia benar-benar berbeda!
Anda akan membangunkannya!
Ayo pergi!
Roohi..
- Roohi..
Ayo, keluar dari sana!
Ya!
Tolong cepat sedikit!  - Oke..
Ibu mertua.
Dari mana saja kamu?
Saya pergi menemui
Rudra di studio latihannya.
Dia sibuk dengan pekerjaan.
Dia sangat sibuk.
Dia tidak akan berada di
sini sebelum besok pagi.
Itu sebabnya aku pergi
memberinya makanan.
Saya sangat lelah.
Aku akan melihatmu.
Mengapa kamu
berbohong, Ibu mertua?
Saya telah menelepon di studio.
Penjaga keamanan
telah menjawab telepon.
Dan dia bilang studionya
tutup dua jam yang lalu!
Jadi, kemana kamu pergi untuk
memberi Rudra makanannya?
Saya telah pergi ke studio.
Ke mana lagi saya akan pergi?
Di situlah saya menemukan Rudra.
Kemudian dia harus mengerjakan
beberapa pekerjaan lain.
Jadi, dia pasti pergi ke sana
setelah mengunci studionya!
Anda tidak perlu membaca
terlalu banyak tentangnya.
Tapi, Ibu Mertua..
- Baiklah..
Saya sudah selesai mengatakan apa yang harus saya lakukan.
Yang perlu Anda
ketahui adalah dia sangat
sibuk dan dia akan
berada di sini besok pagi.
Ada yang mencurigakan..
Tapi apa?
Apa yang ibu mertua
sembunyikan dariku?
Pak, saya ingin es krim.
Saya juga.  - Saya juga.
Wow!  Balon!
Roohi..
- Roohi!
Jangan terkesan
bahwa aku akan membersihkannya.
Saya tidak akan melakukan apa
pun karena Anda
bukan Preesha saya.
'Ayo pergi.  Aku sudah
mengemas makanannya.
Ya, ayo pergi..'
'Aku akan mengikutimu untuk
mencari tahu kebenarannya.'
'Kenapa kamu menatapku seperti
itu?  Aku tidak membuatmu terjatuh.'
'Yah, kamu..'
'Aku yakin kamu lapar.
- Aku kelaparan!'
'Oke.
Nanti nenek akan memberimu makan.'
'Bunty..
- Ibu mertua, aku..'